¿Cómo es?
Mi diseño.
Bastante bonito, ¿eh?
Es realmente bueno.
Uno de los mejores estudiantes de arquitectura de
Tsinghua...
...realmente está a la altura de su reputación.
De nada.
Hay dos pisos más en el interior.
Vamos a echar un vistazo.
Vamos.
Lin Feng.
Cuando encuentres a esa chica,
ustedes dos pueden hacer
Sol de invierno juntos.
Cuando llegue ese momento,
ella puede ser tu
Probador de sabor exclusivo.
Hola, Su Meng.
¿Qué opinas?
Quizás nuestra tienda...
...debería vender otras cosas también.
Como...
postres o algo así?
¿Por qué no?
Con paisajes como este,
hacer cualquier cosa aquí se siente genial.
Para mostrar mi agradecimiento,
esta noche,
Te invito a una barbacoa.
Invitemos al abuelo Zhao y a los demás.
Suena bien.
Esta barbacoa de hoy...
Es principalmente para agradecer a Su Meng.
por construir Mountain View Coffee conmigo.
Cómo construir Mountain View Coffee...
...no hubiera sido posible sin Su Meng.
Gracias, Su Meng.
Por la presente anuncio...
que a partir de hoy,
Su Meng...
Es oficialmente mi socio.
¡Eso es maravilloso!